> preparer mailing list, preing1, 2 et ing1 (et profs ? info ?)
    - doc.cy-tech.fr/mailings

> définir le format des rdv en présentiel
    - #1) présentation globale event
        - but (dev jeu video, découvrir python)
        - augmenter ses skills / valoriser CV
        - presenter le planning de l'event (dates, jalons, demos live, rendu, ...)
        - montrer l'adresse des sources et la doc pour installer l'environnement
        - fournir un moyen de s'inscrire ? (pseudo de l'équipe, email,  ?)
                
    - #2) présentation environnement et installation
        - pyCharm
        - dependances (arcade)
        - fichiers projet fournis
        - laisser les équipes se présenter ...
        - ... et présenter leur jeu "prévu" (type, gameplay, graphisme, ...)
        
    - #3) présentation de la lib et de la surcouche proposée + toutes les features
        - sprites statiques
        - sprites dynamiques
        - déplacements
        - rotation
        - gestion des touches
        - gestion souris
        - gestion gamepads
        - effets de particules
        - texte brut
        - sons 
        
    - #4) plusieurs petits points d'avancement 
        - rendez-vous global pour faire le point sur les avancées
        - laisser les groupes présenter leur contenu actuel
        - voir ensemble les problématiques et les moyens d'y répondre
        - faire du live coding pour tester les features qui posent problème

    - #5) rendu final : Démo / Gouter / Test des jeux etc....
                
> rédiger l'email avec date de présentation et plannings des différents rdv


